TOKYO VICE
2. ÉVAD 3. RÉSZ
Ha így hordod, jobban áll.
Nektek miben segíthetek?
A pénzért jöttünk.
Ide a borítékot!
A főnökötökről hónapok óta semmi hír.
A Kabukicso
már a Csihara-kaihoz tartozik.
Téma lezárva. Tűnjetek a pokolba!
Ide azzal a borítékkal, vagy minden
vendégeteknek betörjük az orrát.
- Hozz pénzt!
- Igenis!
Mondok én neked valamit.
Addig játszd a nagy fiút,
amíg még megteheted!
Mai vendégünk Jake Adelstein,
a "Meicso Simbun" újságírója.
Köszönjük, hogy befáradt.
A nemrég megjelent írása
a Bosozoku motorosbandákról
komoly visszhangra talált.
Milyen érzéssel tölti el
ez a nagy figyelem?
A hangsúly nem rajtam van.
Sok időt töltöttem
ezekkel a fiatalokkal.
Ez a réteg
eddig nem hallathatta a hangját.
Éppen ezért megírta
a cikk folytatását.
Úgy gondolja, külföldiként
egyedi rálátással bír a témára?
Úgy gondolom...
Egy seggfejnek tűntem.
Dehogy. Meggondolt voltál.
És nagyon-nagyon jóképű.
- Nagyon cukik a barátaid.
- Tudom, én is mondogatom nekik.
Ő is csak barát, Samantha.
- St. Louis?
- Igen.
Hazamegyek apám 60. születésnapjára.
És a "Meicso" elengedi szabadságra
a sztárriporterüket?
Nincs kedved hazamenni?
De, csak a családom nehéz eset.
Inkább maradnék veled.
- Töltsük együtt a napot!
- Tudod, hogy nem lehet.
Akkor menjünk el este valahová!
Csak most az egyszer.
El szoktunk járni.
A randevúhelyünkre?
Az nem ugyanaz.
Nem unod, hogy úgy kell átosonnod ide,
és sosem hagyod el a szobát?
Jake.
Tudod, hogy túl veszélyes.
- Unom a bujkálást.
- Én is unom.
De türelmesnek kell lennünk.
És óvatosnak.
Mert a türelem
és az óvatosság az erősségem.
Sibuja Hirosi.
Most tartóztatták le.
Leszúrt valakit pénzbehajtás közben.
- Jakuzakatona.
- Sibuja... Szép munka. És?
- A szervezete nevében járt el.
- Remek. És melyik az?
A Hisinuma-kai.
Kicsik. Kevés pénzzel és emberrel.
A próbaper, amit kerestünk.
Hány emberre van szüksége?
Elnézést!
Jabuki-szan hívat. Fel kell mennem.
- Szüksége van még valamire?
- Nincs.
Ha mégis, odakint lesz valaki.
Később jövök a gyerekekkel.
Hagino.
Igen?
Az elmúlt három hónapban
nagyon sokat dolgozott.
Köszönöm!
Sápadtnak tűnik.
Menjen ki a napra
és szedjen vitaminokat!
Kérem, vigyázzon magára!
- Igen?
- Hogy van Tozava felesége?
Ugyanúgy. Semmi változás.
Hívatott minket?
Azt hittétek, nem jövök rá?
Visszaviszitek a pénzt.
És a Kabukicsónak
nem mentek a közelébe.
Tűrjük, ahogy a Csihara-kai
benyomul a területünkre?
Tozava-kumicso
ezt nem hagyná annyiban.
Megleckéztetni.
Te csináld!
Most rögtön!
Erősebben!
Vigyétek ki őket!
Mi az?
A többiek sem értik,
össze vannak zavarodva.
A Csihara-kai
lassan mindent lenyúl, ami a miénk.
És ölbe tett kézzel nézzük.
Nem csoda, hogy a fiúk
egyre idegesebbek és dühösebbek.
Nem is kell érteniük.
Csak tartsák a szájukat,
és csinálják, amit mondok!
Elmehetsz.
Igen?
Elnézést!
Seggfej vagy.
Miért nem hagyja, hogy főzzek önnek?
Jöjjön át hozzám!
Csinálok vacsorát.
- Főzni akar nekem?
- Igen.
Nagyon kedves öntől, Ohno-szan.
- Szólíts Masának!
- Örömmel.
Szóval, mit mondasz?
- Hízelgő...
- Ami általában nemet jelent.
- De vannak szabályaim.
- Samantha.
Hetek óta azt érzem,
hogy van köztünk valami.
Kíváncsi lennék, hova fut ki.
Ha kapható vagy rá.
Szeretném átgondolni.
Persze.
Mit művelsz?
Nedves lett tőled ez a csinos lány.
Ha dobsz, dobj rendesen!
Egy perc, és jövök.
Jó estét, Ohno-szan!
Leülhetek önhöz?
Megtisztelne.
Nem akarsz közbelépni?
Nem tehetek semmit.
Jó estét!
Mindannyian jól szórakoznak?
Híg a pia. Intézkedj!
Hálás lennék, ha a kollégáival
nem zavarnák a többi vendéget.
Ha majd a szépfiú kéri,
visszafogjuk magunkat.
Addig pusztulj innen!
Megkérhetném, hogy váltson hangnemet?
Legközelebb nem kérlek szép szóval.
Elnézést! Az úr küldi.
Ezt már szeretem.
Megisszuk, aztán megyünk.
Elnézést!
Köszönöm az újabb fuvart.
Nem tesz semmit.
Munka után mindig farkaséhes vagyok.
A sok italtól.
- Elvigyelek valahová?
- Haza kell mennem.
Van otthon vacsorám. Melegíthetek.
Ha meghívlak, eszel velem?
Igen, köszönöm!
Bocsánat, ki kell fizetnem
a bébiszittert. Megvársz itt?
Persze.
Te ki vagy?
Szato.
- Hol a mamám?
- A bébiszitterrel beszélget.
Miért vagy fent ilyen későn?
Hallottam valamit és felébredtem.
Jól van.
Bocsánat.
- Menj, feküdj vissza!
- Jó.
Ha olvasol nekem.
Gyere!
"Tortát sütsz, ugye?
Finom az illata."
"Az erdő összes állata
az orrát emelgette..."
Mama!
- Megjöttem.
- Szia!
Felébredt.
És kérte, hogy olvassak neki.
Köszönöm!
De most ideje elbúcsúzni.
Jó éjt, éjjeli bagoly!
Jó éjt!
- Sietned kell?
- Nem.
- Még éhes vagyok.
- Máris jövök.
Aludj szépen, Dai-csan!
Éjjeli bagoly.
Dugd be a kezed!
Aludj szépen!
Köszönöm, finom volt.
Jó társaságban minden jobban ízlik.
Az igaz.
Félreismertelek.
Mire számítottál?
Egy újabb tetovált fickóra,
aki olyan, mint a többi.
Én is félreismertelek.
Mert mit vártál?
Hogy unalmas leszel.
Nem vagyok unalmas.
Még találkozunk.
Szia!
Tegnap harmadjára járt
a klubomban ebben a hónapban.
Elüldözi a vendégeimet.
Ki a tököm ez?
Hajama.
Ő a Csihara-kai vakagasirája.
Isida második embere.
Szatónak kellene rendet tartania,
de oda se nézett.
A kisujját se mozdította.
Nem sokat tehet,
mert Hajama felette áll.
Beszélnél vele a nevemben?
Hátha tehet valamit.
Szatóval?
Amikor utoljára láttam, kirúgtak
az Onyxból, mert belé kötöttem.
Úgyhogy kerüljük egymást.
Miért nem beszélsz vele te?
Azt hittem, ti ketten...
Már nem.
Az üzlet és a szórakozás
nem jó párosítás.
- Ja, állítólag.
- Találkozgatsz valakivel?
Igen.
Már egy ideje.
Jól megvagyunk.
Vagyis... Komplikált, de jó.
- Nézzenek oda, felnőttél!
- Ne túlozzunk.
Nem járhat a klubomba az a pasas.
Beszélj Szatóval barátilag.
Kérd a segítségét!
"Köszönöm, hogy fellebbentették
a fátylat a fiatal bűnözők világáról."
"Mi több, meglepett,"
"hogy a cikk egy külföldi újságíró
munkáját dicséri."
Szép!
Két cikk a motortolvajokról,
és hőssé avattak.
Fejezze be! A cinizmus lustaság.
Egyetértek. A küldetésünk
megpróbálni változtatni a dolgokon.
Igen, megpróbálni változtatni.
De miért az amerikaiak akarnak
rendet tenni az egész világon?
Valakinek muszáj.
Most vissza kell mennem dolgozni.
De adok valamit.
Meghívó egy hivatalos fogadásra
az amerikai nagykövet rezidenciáján.
Holnap este. Mind elmennek.
Hogy ápolják a forrásaikat.
Jó éjszakát!
Végre! Néha a főnök is kifújja magát.
Marujama-szannak
nincs sok szabadideje.
Hogy ment neki a meccs?
Ütött egy hazafutást.
Majd kiugrott a bőréből!
Biztos te is.
Hékás!
Hány emberrel beszéltél
a "Meicso" archívumából?
Mindenkivel.
Bizalmasan. Mind ugyanazt mondták.
Egyikük sem gyújtogathatott.
És te hiszel nekik?
Szóval valaki a "Meicsónál"
képes lett volna
felgyújtani az egész épületet,
hogy megsemmisítse a bizonyítékot.
Ezt nem tudhatjuk.
Emi, ne hagyd, hogy a hűséged
felülírja a valóságot!
Ennél tehetségesebb vagy.
A fenébe!
- Mennem kell.
- Ne izgulj! Hívd fel!
Nem szokta felvenni a telefont.
Veled megyek.
Elegem van a bujkálásból.
Hónapok óta ez megy.
Az öcséd beleroskadna,
ha tudna rólam?
Nem azért, mert beleroskadna.
De az öcsém beteg.
Emi...
Nincs semmi baj a gyomrával.
A bátyád mentális beteg.
Ez nem mehet így örökké.
Változtatnunk kell.
De ő az egyetlen testvérem.
Mennem kell.
Következik:
Mendelssohn "Dalok szöveg nélkül"
ciklusa 4. kötetének 1. tétele.
Azt hittem,
jövő héten találkozunk itt.
Nem várhatott a dolog.
- Ez egy repjegy Missouriba?
- Nem, jobb annál.
Meghívó az amerikai nagykövetség fogadására.
Holnap estére.
Te leszel a partnerem.
Kitalálunk neked egy nevet,
és felíratunk a listára.
- Jake. Ez akkor is kockázatos.
- Csak egyetlen este.
Te meg én.
Egy igazi randin.
Tökéletes lenne.
Ez meg mi?
Megjöttél!
Azt mondtad, nagyon vágysz
egy dvaedzsi-gukbapra.
És volt hozzá minden. Mit szólsz?
- Jó illata van, nem?
- Nagyon.
Ugye? Ránézel a levesre,
amíg vágok fel káposztát?
Persze.
...nincs kiút
Most büntetem magam
- Imádom ezt a számot.
- Tényleg? Te is szereted?
Ismered őket?
- Te jössz.
- Nem, én kihagyom.
Mindenkinek kell énekelnie.
Most én jövök.
Kuss legyen, most én énekelek!
Ja, olyan a hangod,
mint egy bagzó macskáé.
Hadd fejezze be!
Hajrá, macskafiú!
Találkoztál már Hajamával?
Az ki?
A tesód semmit se mond neked, mi?
Mit mondtam nektek?
Nem beszélünk munkáról, bulizunk.
Te nem a mi fajtánk vagy.
Jól mondom?
- Szia!
Most hagytam üzenetet,
hogy találkozzunk.
Már úton voltam ide.
Én is beszélni akartam veled.
Oké.
Van egy problémánk.
Hajamára gondolsz?
Beszélnél Isidával?
Meg kell értenie,
Hajama rossz az üzletnek.
Az ojabun nem engedi a klub közelébe.
Ha megteszel neki valamit.
Az építész.
- Ohno-szan? Mi van vele?
- A városnak dolgozik.
A főtervezője egy új plázának,
amit egy vonatállomásra terveznek.
Az ojabun tudni akarja, melyikre,
mielőtt nyilvánosságra kerül.
Hogy felvásárolja
a környező ingatlanokat,
mielőtt a bejelentés
felhajtja az árakat.
Nem fogok egy vendég után kémkedni.
A klubom sikere a diszkréción múlik.
Az ojabunnak az állomás neve
többet ér, mint a klub.
És a klub az övé.
- Szóval fenyegetsz?
- Mondtam, hogy ne rúgd ki Claudine-t.
- Az a ribanc meglopott.
- Nekünk dolgozott.
Az építészt szórakoztatta minden este.
Információkat szerzett.
De most már csak te kellesz neki.
Úgyhogy be kell fejezned a munkát.
És ha nemet mondok?
Kérlek, hallgass rám!
Ne mondj nemet!
Sajnálom.
Holnapra tudnom kell a választ.
Ez a Hisinuma-kai
központjának alaprajza.
Itt hatolunk be.
Ezeket a kijáratokat lezárjuk.
Többen is részt vettek már
ilyen rajtaütéseken,
de ez most más lesz.
Nagata főfelügyelő-helyettes
elmagyarázza.
Először is,
a mai látogatásunkat
nem jelentettük be.
Célunk az, hogy megvádolhassuk őket
a rendőrség akadályoztatásával.
Ennek érdekében az egyikünkkel
fizikai kapcsolatba kell lépjenek.
Teszek róla, hogy ez megtörténjen.
Mi az? Valami mondanivalója van?
Csak azt mondtam, hogy épp ideje.
- Jól van.
- Hát akkor...
- Indulás!
- Igenis!
- Mozgás!
Hisinuma-szan, Isida ojabun nevében
köszönjük,
hogy elfogadta az ajánlatot.
Kobajasi, kímélj meg a szónoklattól!
Ha a szervezetünk erősebb lenne,
nem csatlakoznánk hozzátok.
Megértem önt.
De ezek mindannyiunk számára
nehéz idők.
És úgy gondoljuk, a feltételeink
több mint tisztességesek.
Jól van, essünk rajta túl!
Rendőrség! Kinyitni!
Bejelentkeztek előre? Mit akarnak?
Sibuja Hirosit keressük.
Hetek óta nem tudunk róla semmit.
De tagja a szervezetüknek?
- Igen.
- Ne válaszolj neki!
Sibuját letartóztatták,
mert leszúrt valakit,
miközben a Hisinuma-kai
nevében járt el.
Attól tartok, nem értesítettek minket
az érkezésükről.
- Ha egy tagunk...
- Nem alkudozni jöttünk!
Sibuja úr bűnügyi tevékenységéért
a munkáltatója is felel.
Hisinuma úr.
Ezennel őrizetbe veszem.
A többieket bekísérjük kihallgatásra
zsarolásban való részvétel gyanújával.
Maga el van tévedve!
Hé! Várjon!
Félsz tőlem?
Fogd szépen a búgócsigádat,
és fuss haza a mamádhoz!
Letartóztatom
a rendőrség akadályoztatásáért.
Most!
Nem csinált semmit!
Védjétek az ojabunt!
Ne érj hozzám!
Mi nem vagyunk ebben a klánban!
Utána!
Anyád!
Ne csináld!
Nem akarsz rendőrgyilkos lenni.
Hány jakuza szervezet van a városban,
nyomozó?
Huszonöt.
Most már csak 24.
A jövő héten 23 lesz.
A jakuza elleni háború
csak most kezdődik.
Valóban a rendőrség
akadályoztatásával vádolja őket?
Igen.
De azt csak
politikai tüntetők ellen vetettük be.
Mostanáig.
Régi törvény új köntösben.
És ez még csak a kezdet.
Éljen Nagata!
Halló!
Hogy vagy, kis babszem?
Épp rajzolok. A te piros autódat.
Majd csinálunk neki helyet,
és kirakjuk.
Szólj a mamának. Beszélnék bele.
Azt üzeni, hogy túl fáradt,
hogy a telefonhoz jöjjön.
Akkor...
- Mondd meg neki, hogy a papa kereste!
- Jó, szia!
Napsütésben, alkonyban
Éjszakában Csésze kávékban
Centikben, mérföldben
Kacajban, viszályban
Szeretetben
Ismered ezt a számot?
Amerikai népdal.
Az ország alapítása idejéből.
A szeretet évszakai
Hát itt lennénk.
Köszönjük szépen
a "Rent" szereplőinek.
Kérjük, köszönjenek nekik,
miközben falatoznak.
- Meg kell kóstolnom a profiterolt.
- Később találkozunk.
Profiterolt most?
Felőlem, de...
Ki az a nő Jake mellett?
Olyan ismerős.
- Nem tudom. Miért?
- Láttam már valahol.
Én bemegyek.
Lynn az FBI-nál van, úgyhogy csak
szövetségi bűnügyekkel foglalkozik.
Nos, az amerikai törvény
legalább elismeri a problémát.
Az amerikai nők kérhetnek távoltartást
a zaklatóik ellen.
Az igaz, de lehetnénk sokkal
hatékonyabbak a megelőzésben.
Megszerezhetem önnek
a legfrissebb amerikai statisztikákat.
- Megköszönném. Beszélhetnénk hétfőn?
- Hogyne.
Kóstolta a finom,
"pufiban" készült halat?
Igen. Ettem a rákos puffancsból.
Isteni volt.
Jason Aoki, Amerikai Nagykövetség.
Jun Sinohara, "Meicso Simbun".
Újságíró?
Akkor tévedtem.
A kollégáimmal
bemutatkozás előtt
megtippeljük a másik foglalkozását.
- Mire tippeltek?
- Az egyikünk az újságíróra.
Más visszavonult baseballjátékosra.
Én arra tettem pénzt, hogy modell.
Bemutatom még egy újságírónkat.
Jake Adelstein,
bemutatom Lynn Oberfeldet.
A nagykövetség jogi attaséja.
Nagyon tetszenek az írásai.
Amikor Hal Lieberman szólt,
hogy egy amerikai
dolgozik a "Meicsónál",
azt hittem, viccel.
Lassan civilizáljuk őt.
Ő Jason Aoki a hivatalomból.
- Örvendek.
- Szintén. Egy barátom, Mari.
Ön is újságíró?
Nem, koreográfus.
Kortárs tánc.
Bocsássanak meg, megláttam
egy kollégát a koreai nagykövetségről,
aki hetek óta próbál elcsípni.
Még biztosan beszélünk.
Jó szórakozást!
Önnek is.
Kipróbálok egy garnélás puffancsot.
Jókat hallottam róla.
- Örültem.
- Köszönöm! Én is.
Kortárs tánc?
El se tudod képzelni,
milyen tehetséges vagyok.
Tessék! Itt láthatod,
ki és milyen cipőt vett.
És hogy hova rendelte.
Ez mind elkelt egy hónap alatt?
Nagy vagy, öcsi.
Folyton kérdezősködtem rólad.
De anya megtiltotta,
hogy találkozzunk.
Apánk előtt még a nevedet sem
szabad kiejtenem.
Mindig is...
olyan akartam lenni, mint te.
Rendőrség!
Ne aggódj!
Üdvözlöm!
Szóval igazak a pletykák.
Hát ő lenne a testvér,
akinek varázskeze van.
Aki ezzel árulja a cuccot.
Kaito, bemutatom Hajama-szant.
Szóval hogy is működik?
Az öcsémnek
ma még sokat kell tanulnia.
Biztos van egy perce, hogy beavasson.
A testvéremmel indítottunk
egy weboldalt, ahol cipőket árulunk.
Cipőket?
- Eddig mennyit kerestél vele?
- Nehéz megmondani...
De több mint félmillió jent.
Ezzel a dobozzal?
A mindenit!
Komolyan?
Kaito, találkoztál már az ojabunnal?
Kedvelne.
Hajama testvér.
Kaito még diák. Nem közénk való.
Ez már csak így megy.
Szót kell fogadnod a bátyádnak.
De ha valaki,
én felismerek egy aranybányát.
Elnézést!
Ön a híres koreográfus?
Igen, én.
Ön koreografálta a ma esti műsort?
Úgy van. Hát nem volt csodálatos?
Épp világ körüli turnén vagyunk.
A következő állomásunk Missouri.
Gyere velem!
Ismerd meg a családomat.
Tudom, hogy csak egy hónapja
vagyunk együtt,
és már a gondolat is őrültség,
hogy együtt legyünk.
De szeretném azt hinni,
hogy van közös jövőnk.
Mi az?
- Meglátott?
- Ki?
Az a férfi. Láttam őt Tozavával.
Ne félj! Itt senki sincs
kapcsolatban Tozavával.
El kell mennem.
Ne rohanj!
Ne érj hozzám! Hagyj békén!
Mennyi ideje keresed?
Tudom, hogy ide tettem.
Biztos megnézted mindenhol?
Máson jár az eszed.
Úgy tűnik? Szó sincs róla.
Aggaszt az ajánlatom,
hogy a klubon kívül találkozzunk?
Még gondolkodom rajta.
A türelmedet kérem.
Időd, mint a tenger.
Megbocsátasz egy percre?
Hogyne.
Mi a baj?
Nincs meg Isi-szan itala.
A Glenmorangie Grand Vintage.
Visszatettem. Nem tudom, hova tűnt.
Az nem egy olcsó whisky.
50 ezer jenbe kerül.
- Nem vehetek csak úgy egy másikat.
- Bocsánat.
Hé, muci!
A szentségit!
- Sam!
- Igen?
Ő a tiéd, őket meg hagyd rám, jó?
- Oszd meg és uralkodj!
- Köszönöm!
Keressük meg!
- Kinek az üvege?
- Isi-szané.
- Mi ütött beléd, Kendzsi?
- Sajnálom.
Koccinthatnánk a sikerre, nyomozó.
Miért nem ment még haza?
Ugyanezt kérdezhetném öntől is.
Az ügyészség
elégedett a letartóztatásokkal.
A lefoglalt iratok többsége
felhasználható lesz
a zsarolási vád felállításához.
Feldobták az ojabunt.
Az embereivel évekig ülni fog.
Az új módszerekre.
Nincs jó kedvében?
Tudja, mindennek ára van.
Nos, akkor tegyünk róla, hogy megérje!
- Ki az?
- Én vagyok az, Csika! Tacu húga.
Jól van, megyek.
- Hazudtál! Megígérted nekem!
- Nyugodj meg!
- Elvitték őt!
- Mi?
Letartóztatták a bátyámat
a hülye újságod miatt!
Letartóztatták?
Az nem lehet.
Nem neveztelek meg titeket.
A képeket sem hoztuk le.
De a cikked miatt
elkezdtek vadászni ránk a zsaruk.
Mi lett az arcoddal és a hajaddal?
A neveiteket mindenből kihagytam.
- Nem mondtam el senkinek.
- Gyilkosok közé tettek.
Nem számít, mit követtél el.
Mindenkit egy kalap alá vesznek.
Kitalálok valamit.
Figyelj...
Elloptam egy motort, és lecsuktak.
Te is segítettél lopni.
Te hogyhogy nem ülsz?
Vigyáznod kell a húgomra.
Rajtam kívül nincs senkije.
Ha a lap szót emel érte,
javítóintézetbe kerülhetne.
Nem számít, hogy fiatalkorú.
Motorlopás közben érték tetten,
aztán megütött egy rendőrt.
A javítóintézet nem játszik.
Marujama-szan,
egész nap egy fogdában ül,
megverte a többi őrizetes.
Csak rosszabbul jár, ha átviszik.
A fiatalkorúak börtöne
itt néha rosszabb, mint a felnőtteké.
Jézusom...
Hé, te!
Hajama-szan!
Miben segíthetek?
Ne viccelj, zsenikém!
Te vagy az, aki jutalmat érdemel.
Jutalmat?
Gyere! Megyünk egy kört.
Várjon...
Ez lesz életed estéje.
Sosem felejted el.
Rég találkoztunk.
- Megihatnánk valamit.
- Nem érek rá, Meicso-szan.
Figyelj!
Amikor utoljára találkoztunk
az Onyxban...
csúnyán viselkedtem.
Segíteni próbáltál,
és én elhamarkodottan ítéltem.
Elnézést kérek.
Hallom, összevertek.
Igen.
Hallom, leszúrtak.
- Nem vagy kajás?
- Éhen halok.
Gyere, tudok egy helyet.
- Kérdezni akartam valamit.
- Egyből gondoltam.
Ideje, hogy belekóstolj a városba.
Mondd csak, volt már,
hogy a gimiben elutasított egy lány?
Mondhatni.
Melyik iskolába jársz?
A Narisima Gakuenbe.
Ennek a keményen dolgozó
fiatalembernek egy Narisima Gakuent.
- Értettem, uram.
- Nekem úgyszintén.
Természetesen.
Tessék!
Melyik börtönbe viszik át?
Valószínűleg az Aszakába, Szaitamában.
Az őrük ott tűzoltócsövekkel
locsolják a rabokat.
Egy fiúnak...
feldugták a tömlő csapját a seggébe,
és az őr olyan erősen
megeresztette a vizet,
hogy kiszakadt a végbele.
Elég sokat tudsz
a fiatalkorúak börtönéről.
Tudsz segíteni a srácnak?
Ismersz bent valakit,
aki tudna rá vigyázni?
Szívességet kérsz, Meicso-szan?
Igen.
Majd intézkedem.
Intézkedsz? Hogyan?
Teszek érte,
hogy védve legyen odabent.
És szerzek neki helyet nálunk,
ha kikerül.
Probléma?
Nem. Köszönöm!
És te állod a vacsorát.
- Ez komoly?
- Igen.
Talán hiba volt kikérni
a kobe marhát, mi?
Hát ti? Miért vagytok még itt?
- Nem ültök be valahová?
- De igen, ide, veled.
- Tényleg?
- Ülj le! Minami rendelt kaját.
A kedvence, Samantha-szan.
Köszönöm, Kendzsi.
Ne haragudj a ma estéért!
- Sajnálom.
- Semmi baj.
- Igazán nem kellett volna.
- Mama-szan...
- Túl sokat dolgozol.
- Ez a munkám.
Ez az eddigi legjobb munkahelyem.
Ez az első klub, ahol biztonságban
érzem magam. Hála neked.
Köszönöm!
Hát akkor, igyunk
és felejtsük el a mai gondokat!
Mama-szanra!
Kanpai!
- Kanpai!
- Vegyetek belőle!
Hova megyünk?
Szato-szan beszámolt róla,
hogy mit szeretne megtudni.
És mi a válaszod?
Az építész a bizalmába fogadott.
Meghívott magához az otthonába.
Így lehetőségem nyílt segíteni.
Vagyis... elvállalod.
Tisztában vagyok
az információ értékével.
Cserébe én is kérnék valamit.
Halljam, mi az?
A klub kizárólagos tulajdonjogát.
És a szavát, hogy a Csihara-kai tagjai
nem jönnek oda soha többé.
Rendben.
Viszont a következő hat hónapban
ugyanúgy le kell adnod
a bevétel 25 százalékát.
Két hónapig örömmel teszem.
Mi van? Szórakozol velem?
Jól van.
- Három hónap.
- Rendben.
Úgy látom, van bátorságod.
Megtalálod a helyed a világban.
Sok sikert!
Kérem, hagyjon üzenetet
a sípszó után...
Magyar szöveg: Csémy András Iyuno